Präemptives Multitasking
Eine Art von Multitasking, bei der jedem Prozess eine bestimmte Zeit zur Verfügung steht.
Nach Ablauf dieser Zeit wird der Prozess unterbrochen und ein anderer Prozess kann vom Scheduler ausgewählt werden.
Die Dauer ist entweder fest oder abhängig von der Priorität des Prozesses.

Kooperatives Multitasking
Eine Art von Multitasking bei der jeder Prozess "freiwillig" seine Kontrolle aufgibt.
Der Scheduler wählt dann die nächste Aufgabe aus - auch hier kann diese Entscheidung auf Basis von Prioritäten geschehen.

Unterschied kooperatives vs. preemptive multitasking:
Bei kooperativem Multitasking müssen Aufgaben sorgfältig entworfen werden, damit manche Prozesse nicht
blockiert werden.

Warum sollte präemptives Multitasking auf einem Microcontroller nicht eingesetzt werden?
Präemptives Multitasking hat einen höheren Bedarf an CPU und Speicher.
Da diese Ressourcen auf einem Microcontroller knapper sind, wird eher kooperatives Multitasking
verwendet. Diese Art des Multitaskings ist leichter zu implementieren, da kein komplexer Scheduler
notwendig ist.
