Der Ansatz kann immer verwendet werden, wenn eine Aktion mindestens 2 Abbruchbedingunge hat, also z.b.
a) Finden des Pakets (Roboter dreht sich und misst mit dem US-Sensor)
    1. Roboter hat sich mehr als 90° gedreht
    2. gemessene Distanz nimmt zu

b) Erkennen der Kurven an der Brücke (Lichtsensor misst an der Innenkante)
    1. Lichtsensor meldet schwarz (Kurve gefunden)
    2. Roboter ist so weit nach vorne gefahren, dass er die Kante schon längst erreicht haben sollte

c) Erkennen der Farbfelder auf dem Boden in einer geraden Linie von Wand zu Wand
    1. Ultraschallsensor erkennt die Wand
    2. Farbsensor erkennt Farbfeld (hier wird nicht unbedingt abgebrochen. Es könnte ja das erste gefundene Feld sein. Trotzdem ergibt der Ansatz hier sinn.)
