1.
Von der blauen Linie ein bisschen gerade aus (mit bisschen links evtl), um an der linken Wand vorbeizukommen
Danach Sensor zur Seite ausfahren und mit 2. weiter

2.
Lichtsensor erkennt innere Kante der Br체cke, daran entlang hochfahren (wie beim Linienfolgen)
-evtl Gewicht ausbalancieren

3.
Da Lichtsensor links, erkennt Br체ckenecke
(vielleicht noch Gyro verwenden)

4.
Wie 2.

5.
Wie 3. und 2.
-Wieder Frage der Gewichtsverteilung
Distanz messen und rechtzeitig Sensor einfahren, um nicht an der Wand h채ngenzubleiben

6.
-Farbwerte benutzen (nichts und Schwarz)  --> benutzen, falls Helligkeit nicht geht
-Helligkeit  --> wollen wir benutzen
-Ultraschall-Distanz
(-vielleicht Ber체hrungssensor-Konstruktion)